Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 10=
(Pavillon Jiao Tong)
Pourquoi tout
nécessite-t-il des pierres spirituelles ?
Madame, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Je pense toujours que celui-là est meilleur.
Vraiment très bien.
Regarde, celui-là est bon.
Comment pourrait-il y avoir une barrière ici ?
Il semblerait que ce soit le véritable Jiao Tong.
Jia Tong,
Je suis là pour vous rencontrer.
Veuillez ouvrir la porte.
Entrez.
Jiao Tong ?
Jia Tong,
Tu n'es pas encore levé ?
Entrez, Madame.
Peut-être
Tu devrais d'abord t'habiller.
Attraper froid serait malheureux.
C'est fascinant.
Madame.
Jiao Tong ?
Tu es vraiment jeune et accomplie.
Malgré votre jeunesse,
vous visitez le pavillon Jiao Tong
avec une générosité si prodigieuse.
C'est vraiment un honneur pour moi.
Non, non.
L'honneur me revient entièrement.
Mais Jiao Tong,
Appelez-moi simplement Kong Hou.
Je ne suis pas une madame.
J'ai obtenu ce jeton
de la part d'une dame
en échange.
Je l'ai simplement aidée brièvement,
et elle m'a offert un cadeau
ce jeton.
Je vois.
Cela n'a pas d'importance.
Tous les visiteurs sont les bienvenus.
Je veillerai à ce que
Vous repartez pleinement satisfait.
En fait,
Je suis venu
pour vous demander votre aide.
Pas de précipitation.
Nous avons largement le temps.
Asseyons-nous
et discuter en détail.
D'accord.
Le meilleur maître de qin du pays ?
Le pavillon Jiao Tong me semble ordinaire.
Heureusement que tu n'y es pas allé.
Qui sait
ce qui se serait passé.
Pourquoi dire cela ?
à un tel moment-là ?
Ne t'inquiète pas.
Kong Hou ira bien.
Avec son esprit vif,
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Je porte d'abord un toast à vous.
Puissiez-vous conserver votre jeunesse à jamais.
et avoir une chance sans fin.
Votre peau
est si douce et impeccable.
C'est vraiment enviable.
Droite?
Cette crème glacée à la neige a été fabriquée
Par Ling Hui, aînée.
Jiao Tong, ça te plaît ?
Je vous en donne ?
Je l'ai apporté.
Mais ce que je désire
Il ne s'agit peut-être pas seulement de la crème glacée à la neige.
Et...
Jia Tong,
Qu'aimez-vous?
J'ai apporté diverses spécialités.
et des divertissements à profusion.
Je t'en prendrai un exemplaire de chaque.
Votre générosité brille de mille feux.
Cependant,
puisque vous êtes venus ici chercher à vous divertir,
c'est tout à fait normal
Je vous garantis votre entière satisfaction.
Comment pourrais-je accepter vos cadeaux ?
Allez, encore un toast à ta santé !
Vous venez de mentionner
Vous êtes venu me demander de l'aide.
Qu'est-ce que c'est?
Voilà le truc.
C'est mon outil spirituel natal,
Konghou à tête de phénix.
Malheureusement,
Je n'arrive toujours pas à lui faire prendre conscience.
J'ai entendu dire que tu es
un maître des arts musicaux.
Donc
Je voudrais vous demander votre aide.
S'il te plaît
Instruisez-moi.
S'il te plaît.
Ma spécialité, c'est
le guqin à queue brûlée.
Quant au konghou à tête de phénix...
Tu ne sais pas
Comment jouer à Konghou ?
Pas exactement.
J'ai quelques connaissances de base
sur le konghou.
Tu m'as fait peur.
C'est parfait alors !
Pour éveiller votre outil spirituel natal,
La résonance spirituelle est cruciale,
mais avant tout,
Vos compétences musicales doivent être excellentes.
Compétences musicales...
Je vais t'apprendre.
Allez.
Viens.
Essayons.
Vos doigts fins
avec des bouts de doigts arrondis
sont parfaites pour pincer les cordes.
Pas besoin de se précipiter.
Prenez votre temps.
Deuxième,
si personne d'autre n'est là
et vous êtes avec Jiao Tong
seul dans une pièce,
Ne le laissez pas s'approcher de vous.
Eh bien, Jiao Tong.
Peut-être pourriez-vous commencer par une démonstration ?
Je vais observer d'ici.
Très bien.
Bien que votre konghou soit exquis,
comme il s'agit de ma première tentative,
Quelques ajustements peuvent être nécessaires.
Pourquoi ne pas attendre un instant,
Et laissez-moi aller chercher mon instrument personnel ?
D'accord.
Ça m'a vraiment fait peur.
Cet homme
Il agit de façon si étrange.
C'est juste jouer du qin,
Et pourtant, il continue de respirer près de mon oreille.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez lui ?
Ma dame,
Je suis vraiment désolé.
J'ai oublié
ce hier
J'ai prêté mon konghou
à Xi Tang.
Alors
Allons le trouver maintenant.
Xi Tang n'est pas à Yi City aujourd'hui.
Il reviendra demain.
Peut-être
vous pourriez
restez ici ce soir,
et je vous donnerai personnellement des instructions
après leur retour demain.
Pas vraiment nécessaire.
Je viendrai donc demain.
C'est très bien.
Alors je suis désolé.
Pour exprimer mes regrets,
Permettez-moi de porter un autre toast à votre santé.
Pas besoin de formalités.
Acclamations.
Ma dame,
Veuillez goûter aux spécialités de la ville de Yi.
Maintenant que vous le mentionnez,
Je ne serai pas poli.
J'ai plutôt faim maintenant.
Voici notre racine de lotus au miel.
(Qu'est-ce qui ne va pas?)
(L'infusion spirituelle)
(Cela aurait dû entrer en vigueur depuis longtemps.)
(Mais elle...)
(Le dosage était-il insuffisant ?)
Vous rencontrer a été
Une rencontre des plus fortuites.
Un autre toast à toi !
Une fois que vous avez laissé votre tasse,
N'y buvez plus.
Jia Tong,
Pourquoi est-ce que je ressens soudainement cela ?
Il fait si froid ?
Quelle en est la cause ?
Y a-t-il un brouillon ici ?
Je vous prie de m'excuser le plus sincèrement pour cet oubli.
Veuillez patienter un instant.
(Je voudrais voir)
(Si Huan Zong avait raison.)
(Si vous aviez vraiment osé m'empoisonner,)
(Vous allez le payer.)
Allez, Jiao Tong.
Acclamations.
Tu bois bien.
Et si on prenait une autre tasse ?
Bien sûr!
Huan Zong avait raison.
Vous êtes vraiment suspect !
Ton visage...
Mon visage...
Salut, ma belle !
C'est toi !
Vous avez interverti les verres à vin.
Pourquoi avez-vous empoisonné le vin ?
Que veux-tu?
Que veux-je ?
Je vais t'arracher ton joli visage.
Comment ça ?
Aide!
Au secours !
Voyons jusqu'où tu peux aller !
Reculez !
Rendez-moi mon visage !
Kong Hou,
comment vas-tu?
Huan Zong, je vais bien.
Écoute, Jiao Tong.
Regardez son visage.
Il vient de m'agresser.
C'était lui !
Permettez-moi de vous ramener en arrière.
Lin Hu s'occupera de lui.
Allons-y.
Compris. Laissez-le-moi.
Non.
À l'instant, le visage de Jiao Tong
était sur le point de se fendre.
Je dois y retourner et voir
à quoi il ressemble vraiment.
Non.
P-Pourquoi ?
Parce que...
Je suis blessé.
Où êtes-vous blessé ?
Montre-moi.
Êtes-vous d'accord?
Peut-être est-ce parce que
J'ai utilisé l'énergie spirituelle plus tôt.
J'ai mal à la poitrine.
Poitrine?
J'ai aussi mal à la jambe.
Jambe?
J'ai la tête qui tourne.
Que devons-nous faire ?
Alors peut-être devrions-nous d'abord retourner en arrière ?
Revenons en arrière.
Aidez-moi à me relever, s'il vous plaît ?
D'accord.
Ma tête...
Lentement.
J'allais bien tout à l'heure.
Alors tu es Jiao Tong ?
Tournez la tête.
Laissez-moi voir
Tu es vraiment très beau.
C'est toi ?
Comment cela pourrait-il être toi ?
Je n'aurais jamais imaginé
nous nous reverrions
comme ça.
Toi...
Pourquoi continues-tu à faire ça ?
Donc
Tu vas me tuer ?
Huan Zong.
Huan Zong, ça va ?
Huan Zong,
tu as utilisé l'énergie spirituelle
À l'instant même, n'est-ce pas ?
Dois-je réguler votre énergie ?
Ça va.
Un simple blocage énergétique.
Que devons-nous faire ?
Peut être
Me tapoter le dos ?
D'accord, je vais essayer.
Viens, assieds-toi.
Ça va mieux ?
Bien mieux.
Kong Hou,
Je n'aurais pas dû
Je te laisse partir seul aujourd'hui.
Ce n'était pas de votre faute.
En plus,
si tu ne m'avais pas prévenu
à l'avance,
J'ai peut-être succombé.
Vous n'en avez aucune idée
Comment Jiao Tong a agi.
Après avoir bu un verre de vin,
Son visage a commencé à se détacher complètement.
Ça m'a fait une peur bleue.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux dire
Je ne te laisserai pas...
désormais,
Tu ne dois jamais rester seule
dans une pièce avec un homme.
Même si vous le faites,
Ne le laissez jamais s'approcher de vous.
Comprendre?
Mais pour l'instant,
N'est-ce pas cette même pièce que nous partageons ?
Vous dites
Cela ne devrait pas être autorisé non plus ?
Je comprends maintenant.
Je suivrai vos instructions
à l'avenir.
Si je dois être seul
avec un homme,
Je maintiendrai une distance appropriée.
Nous sommes différents.
En quoi sommes-nous différents ?
C'est juste...
Tout simplement différent.
Huan Zong,
Je te taquinais.
Nous
sont de très, très bons amis.
Bien sûr, nous pouvons rester ensemble.
De plus,
chaque fois que
Je suis d'accord,
Je me sens parfaitement à l'aise.
Nous
Sont-ils simplement de bons amis ?
Huan Zong.
Huan Zong?
Pourquoi ton visage est-il si rouge ?
Êtes-vous en colère
Parce que je t'ai taquiné tout à l'heure ?
Non.
Alors pourquoi ?
Ton visage est tout rouge ?
Je ne plaisanterai plus avec toi,
C'est mieux comme ça ?
(Pavillon Jiao Tong)
Qui est là ?
Montre-toi !
Ne me tuez pas.
Je ne suis qu'un domestique ici.
Je ne te tuerai pas.
Que s'est-il passé ici ?
Tout à l' heure,
Jiao Tong
Je me suis disputée avec quelqu'un.
Son visage était terrifiant,
Tout se décolle.
Je n'aurais jamais cru qu'il ferait du mal à des gens.
Il a même emmené cette dame.
Dame?
Où a-t-elle été emmenée ?
Deux jeunes maîtres
l'a sauvée.
Et Jiao Tong ?
Je ne sais pas.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
De toute façon, je ne sais vraiment rien.
C'était le jeune maître qui venait d'arriver.
qui l'ont laissé s'échapper.
Le laisser s'échapper ?
Arrêtez de faire les cent pas.
Jiao Tong n'a rien de spécial.
Lin Hu peut s'en occuper.
Alors pourquoi n'est-il pas encore revenu ?
Installez-vous pour une partie.
Attendez-le calmement.
Bien.
Je vais te montrer comment perdre.
Votre façon de jouer
est plutôt unique.
Bien sûr.
D'accord.
Huan Zong, j'ai gagné.
En quoi est-ce une victoire ?
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Cinq d'affilée.
Cela signifie que j'ai gagné.
On ne joue pas au Go ?
Vous ne l'aviez pas précisé auparavant.
Tu triches, c'est ça ?
Je ne m'abaisserai pas à votre niveau.
Vous m'accusez de tricherie,
et pourtant vous n'avez jamais mentionné
que je ne vous en voulais pas
pour ne pas me l'avoir dit
Vous êtes un maître écrivain.
Qu'y a-t-il ?
se cacher ?
Vous êtes un maître écrivain,
Un auteur de contes tellement brillant.
Brillant?
Sauf toi,
De toute façon, personne ne lit mes livres.
Je comprends.
Tu me l'as donc caché.
parce que personne n'achète vos livres,
et toi
avoir honte,
droite?
Jeune Maître.
Lin Hu, te revoilà.
C'est réglé.
Considérant
Nous sommes tous les deux des renards,
Veuillez laisser sa dépouille intacte.
Des renards ?
Alors Lin Hu, tu es un cultivateur de démons ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne serez pas comme ces gens-là.
Qui oserait faire du mal à des cultivateurs de démons, n'est-ce pas ?
Qu'ont-ils fait ?
Avoir des préjugés ?
Cultivateurs démoniaques et humains,
pour autant qu'ils soient justes,
pour moi,
Ils sont tous pareils.
En plus,
Cultiver des démons
est extrêmement difficile.
C'est donc impressionnant.
Vraiment?
Merci.
Mais
puisque tu es un cultivateur de démons,
comment avez-vous fait
Vous connaissez Huan Zong ?
La secte Liuguang n'est-elle pas...
Ça suffit.
Pourquoi tant de questions ?
Maître Zong, je vous laisse.
Tu es vraiment hideux.
Qui a dit ça ?
Comment progressez-vous ?
si vite maintenant ?
Vous êtes tout simplement trop incompétent.
Tu as secrètement appris
du Maître, n'est-ce pas ?
Non.
Cela signifie donc
vous avez trouvé votre partenaire de culture,
droite?
Ce n'est pas si facile à trouver.
Je
nous avons capturé quelques cultivatrices.
La double culture
c'est en fait assez fascinant.
Quoi?
Des cultivatrices ?
Quoi ? En colère contre moi ?
La prochaine fois, je t'emmènerai sans faute.
Quoi?
Des cultivatrices ?
En réalité, ce qu'il a fait n'était pas mal,
droite?
Nous avons tous
a récemment pris forme humaine.
Cette méthode
contribue à améliorer nos cultures.
J'ai vu beaucoup de cultivateurs de démons
qui a fait la même chose
pour faciliter la culture.
JE...
Je pourrais faire ça aussi, n'est-ce pas ?
Une énergie d'épée si intense.
Pourquoi me copiez-vous ?
Je veux être comme toi.
Tu ne peux pas être comme moi.
Tu es un cultivateur de démons.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Mépriser les cultivateurs de démons ?
Même en tant que cultivateur de démons,
Il ne faut pas voler à la légère.
les réalisations des autres.
Si vous voulez vraiment être comme moi,
Tout doit être réalisé
par vos propres efforts.
Comprendre?
Lin Hu, où es-tu ?
Viens boire un verre avec moi.
Jeune Maître,
as-tu
Quelque chose à dire ?
Non.
Boire seul
me rend solitaire.
Je voulais votre compagnie.
JE...
Inutile d'expliquer.
Je te fais confiance,
et la voie de culture que vous avez choisie.
Laissez tomber. Ne venez pas.
Huan Zong, que
fais-tu à cette heure-ci ?
Boire ?
N'as-tu pas dit que tu jeûnais
et que tu ne boirais pas ?
De temps en temps seulement.
Une petite quantité ne fera pas de mal.
Alors pourquoi ne m'as-tu pas invité ?
J'en veux aussi.
Fais-moi confiance?
Imbécile inutile.
Tu n'as même pas pu gérer
Une tâche si simple.
Maître, je suis incompétent.
Je n'ai pas pris les dispositions nécessaires.
Mais ne vous inquiétez pas.
Pourvu qu'ils
séjournez à Yi City,
Ils ne s'échapperont pas.
Je demande humblement
que vous parliez bien de nous
devant le Seigneur.
S'il vous plaît, ne nous punissez pas.
Compte tenu de vos années
de dévotion au Seigneur,
Je vais laisser passer ça.
Mais si vous échouez à nouveau...
J'accepterai n'importe quelle punition.
Arrêt.
Vous êtes Jiao Tong ?
Qui es-tu?
Ling Bo de la secte Zhaohan.
Vous êtes donc Lady Ling Bo
de la secte Zhaohan.
Que voulez-vous de moi?
Pourquoi avez-vous capturé cette femme ?
Dame Ling Bo,
Vous vous mêlez des affaires des autres ?
Qu'est-ce que c'est ça
Qu'est-ce qui te concerne ?
Elle appartient à la secte Yunhua.
Comment osez-vous arrêter quelqu'un
de la secte Yunhua ?
Quel est votre véritable objectif ?
Mon but
Cela ne vous regarde pas.
Mais si vous ne partez pas maintenant,
même les membres de la secte Zhaohan
ne sera pas à l'abri de moi.
Comment osez-vous !
Je reviendrai te chercher après les choses
sont réglés demain.
Je ne peux pas laisser ça se perdre.
Huan Zong.
Je suis là.
En fait,
J'ai toujours envié
votre lien avec Lin Hu.
Vous êtes toujours ensemble.
Bien qu'il vous appelle « Jeune Maître »,
Je sais
tu es vraiment
amis proches.
Lorsque j'étais à la secte Yunhua,
J'avais aussi des amis proches.
Mes frères aînés,
sœurs, et moi
étaient toujours ensemble
tout comme toi et Lin Hu.
J'étais vraiment heureuse à cette époque.
Selon cette logique,
Je devrais vous envier.
Envy me?
Pourquoi?
Parce que tu as beaucoup d'amis.
Contrairement à moi.
Jour et nuit,
Je me suis entraîné rigoureusement avec mon maître.
Même maintenant,
J'ai à peine le temps
interagir avec les juniors.
Alors Huan Zong,
Avez-vous été amené à la secte Liuguang ?
quand vous étiez très jeune ?
J'étais déjà adulte cette année-là.
Mais après des problèmes familiaux,
mon maître m'a emmené
à la secte Liuguang.
♪Le temps grave les anneaux♪
Toutes ces années,
Seul Lin Hu est resté à mes côtés.
Donc, à proprement parler,
il est mon seul
véritable ami.
Mais c'est différent maintenant.
Je suis ton ami aussi.
Maintenant, tu as deux amis.
Oui.
Maintenant, vous aussi.
En fait,
tu as toujours caché
Identité de Maître Écrivain
parce que tu penses
un cultivateur du pic Luanfeng
Il ne faudrait pas faire ça, n'est-ce pas ?
Mais je ne le crois pas.
Je vous l'ai déjà dit,
tu es une personne,
pas une épée.
Vous avez le droit de faire tout ce que vous voulez
ce que vous voulez faire.
Si vous ressentez encore
un peu gêné par cela,
Je peux t'aider à te cacher
votre identité de Maître Écrivain.
Cependant,
Vous devez me promettre une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Vous devez terminer
De nouveaux livres d'histoires bientôt disponibles.
J'ai attendu trop longtemps.
J'ai terriblement envie de les lire.
Si vous écrivez de nouveaux livres d'histoires,
Je contribuerai à maintenir
ce coffre-fort secret.
D'accord.
♪Des étoiles brillent dans tes yeux♪
♪Enivré, je m'attarde
et oublie de revenir♪
♪Toutes les choses terrestres
et les douces brises deviennent futiles♪
♪Les temples attendent la tombée de la lune♪
♪Le temps grave les anneaux♪
♪Lentement, nous accompagnons les lumières qui s'éteignent♪
Tu as failli tomber.
Réveillez-vous.
Huan Zong,
Pourquoi étais-je allongée sur tes genoux ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mes jambes se sont engourdies à force de te voir
allongée là toute la nuit.
Alors laissez-moi
Je vais vous les masser.
Pas besoin.
Pourquoi pas?
Parce que
Nous devrions garder nos distances.
Mais souvenez-vous de ceci.
Tu n'as pas besoin de me masser,
et ne jamais masser les autres.
Comprendre?
Je m'en souviendrai.
Où est Lin Hu ?
Lin Hu, te revoilà.
Allez, on boit un coup ?
Nous...
Nous serons
Des amis pour la vie,
droite?
Mais je vous le dis.
Je ne peux pas continuer aujourd'hui.
Il est temps pour moi de dormir.
Lin Hu, où vas-tu ?
Petit-déjeuner.
Ne touchez pas à mes graines.
Pourquoi prenez-vous mes graines ?
Donnez-les-lui.
Voici!
Vous deux, bonne nuit.
- Bonne nuit.
Huan Zong,
Pourquoi lui souhaites-tu bonne nuit ?
S'il dort
toute la nuit dans cette cuve d'eau,
Il aura certainement des courbatures au réveil demain.
Puis il se mettra à crier.
À nouveau à nous.
Les renards ont un corps flexible.
Dormir dans une cuve ne lui fera pas de mal.
Vrai.
Attendez.
Il a mangé tellement de mes graines.
Il les a tous terminés.
Je t'en achèterai d'autres.
Non. Je n'en veux pas.
Je veux me venger.
Regarder.
Regarder!
Pourquoi cet homme dort-il ici ?
Il a probablement fait quelque chose de mal.
Il a donc été déshabillé par sa femme.
et il a été expulsé.
Q-Que s'est-il passé ?
Oh là là !
Ça va ?
Q-Que faites-vous ?
Qu'y a-t-il à voir ?
Arrête de regarder !
Arrêtez tous de regarder !
Que se passe-t-il?
Allons-y.
Tout le monde, le spectacle est terminé.
Je m'excuse pour la scène.
Très bien, Lin Hu.
Je me suis déjà excusé.
Ne sois plus en colère.
J'ai des graines.
Je n'oserais pas me mettre en colère.
Graines?
Hier, quelqu'un
m'a traité si durement
sur quelques graines.
Dormir toute la nuit dans une cuve
provoque des douleurs cervicales.
Êtes-vous d'accord?
J'ai des graines.
Je vous l'ai déjà dit.
Lin Hu est l'incarnation du renard.
Dormir dans une cuve, ce n'est pas si terrible.
Jeune Maître,
Quand as-tu appris ?
Me harceler avec elle ?
Tu as changé.
Sondez votre conscience et dites-le-moi.
Parmi tous les membres
de la secte Liuguang,
Qui ne sait pas
que je suis le meilleur pour toi ?
Oui, oui. Tu es le meilleur à mes yeux.
Lin Hu.
Hier, votre jeune maître
était si heureux
tout en déplaçant la cuve avec moi.
Il l'a aussi déplacé ?
Vraiment?
J'ai bu quelques verres hier
et je n'ai pas pu le supporter.
Je ne me souviens de rien.
Est-ce vrai ?
Huan Zong,
Tu as vraiment mal tourné.
Tu as aussi appris à faire l'idiot.
Allez, Kong Hou.
Il a tout appris
de votre part.
Il a appris à faire l'idiot grâce à toi.
Très bien, ceci est pour toi.
Manuel d'utilisation de l'épée ?
Je savais que tu étais le meilleur pour moi.
Tu es pardonné.
Donne-le-moi.
Qui es-tu?
Je suis un disciple de la secte Hehuan.
Je suis venu trouver Lady Kong Hou.
Vous cherchez Kong Hou ?
Kong Hou, elle vient te chercher.
Tu viens me chercher ?
Quel est le problème?
Êtes-vous Lady Kong Hou ?
Oui, qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai entendu
que tu avais peur
dans la secte Hehuan.
Maître Ouyang éprouve de profonds regrets.
Elle m'a donc envoyé ici.
vous inviter à un banquet.
Elle souhaite
vous présenter ses excuses personnellement.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪